Você ligou para ela?
Andrew?
Ah, não ligue para ele.
Ele... ele tem muito em que pensar.
Phoebe, não esperava ver você novamente.
Devíamos entrar e
deixar esses dois sozinhos.
Feliz em vê-la.
Frank.
Já faz muito tempo, Phoebe.
Desculpe.
Ah, está tudo bem.
Eu não esperava exatamente
uma recepção calorosa.
Bem, estou feliz que você esteja aqui.
Eu também, querida.
Eu também.
Vamos, uh... vamos para casa,
acomodar vocês.
Tenho muito o que conversar.
Ok.
-Oi.
Você sabe, já é ruim o
suficiente que toda a cidade saiba.
Estraguei tudo! Agora, Walter também!
Não acho que seja uma boa ideia você
ficar nervoso, Sully.
Ele tem razão.
Você ainda está se recuperando.
Phoebe está esfregando isso em meu nariz.
Eu sei isso,
e Walter sempre achou
que era melhor que eu.
E não vou provar que ele está
certo pegando a esmola deles,
especialmente quando tenho outras opções.
Preciso de um pouco de ar.
Vá.
Não acredito
que tudo parece exatamente igual.
Está tudo bem eu vir?
É que eu estava preocupado com você.
Você parecia tão chateada
da última vez que conversamos,
mas não estou tentando me impor.
Não. Estou feliz que você esteja aqui.
Você está?
Nós não tivemos a chance de sentar
e apenas conversar desde Boston.
Como seu pai não substituiu
aquelas cortinas horríveis
e almofadas combinando?
Quero dizer, bem,
não que eu esteja surpresa.
Ele nunca gostou de mudanças.
Vou verificar os quartos de hóspedes,
certificar-me de ter tudo o que precisa.
- Então vou preparar um chá.
E podemos conversar sobre
o que está acontecendo.
-OK.
Soa como um plano.
Como vou contar a ela, Andrew?
Só não entendo por que ela voltou agora.
Suponho que ela saiba o
quanto este lugar significa para Maggie.
Ela levou minha filhinha.
Mal podia esperar para
ter este lugar e a mim
no espelho retrovisor.
Ah, se eu apenas...
não tivesse entrado na
caminhonete naquele dia,
talvez as coisas pudessem
ter sido diferentes.
Não sei.
Você tem que...
falar com Lola logo.
Não sou muito bom em
guardar segredos da Edna.
Estou trabalhando nisso, Frank.
Espero não estar interrompendo.
Ei.
Acho que devo dar uma olhada em Edna.
Como você está indo?
Estou bem.
Fui ver aquele advogado
que está me ajudando
com a propriedade de Roy.
Você finalmente resolveu as coisas?
Não. Ainda está uma grande bagunça,
mas fui porque queria encontrar uma forma
de vender a casa de Roy para
que eu pudesse ajudá-lo
a saldar suas dívidas.
Ouça. Este é o meu erro,
e... e eu vou consertar, ok?
Não. Você não estaria nesta situação
se não fosse por mim.
Do que... do que você está falando?
Você cuidou de mim, Sully.
Você pagou meu aluguel, minha mensalidade,
e eu nunca teria aceitado nada disso,
se eu soubesse que você
estava tendo tantos problemas.
Não é sua culpa.
Eu... eu vou resolver isso,
então você não precisa se preocupar.
Além disso, você sabe,
agora tenho toda essa ajuda.
Maggie, chamou a cavalaria.
-O que você quer dizer?
-Phoebe e Andrew
-apareceram esta manhã.
-Oh.
Então você pode se concentrar
em voltar para a escola
e resolver o espólio do Roy, ok?
-Ok, Sully.
-Tudo bem.
Me avise se precisar de alguma coisa.
Onde está Clover?
Tinha que fazer algo com o namorado.
Sério?
O que posso dizer?
Eu sei como escolhê-los.
-Eu preciso de um favor.
-E aí?
Eu preciso levar minhas
coisas de volta para sua casa,
pelo menos até eu descobrir
onde vou ficar em Nova York.
Sim. Claro.
Falei com Rafe hoje.
Ele está muito chateado com a sua partida.
Ele é um cara legal, Syd.
Eu sei.
Então por que você
não dá uma chance a ele?
Porque eu não posso, Rob,
não se eu estiver me
mudando para Nova York.
Isso não seria justo com ele. Ou pra mim.
É disso que se trata realmente?
O que você quer dizer?
Eu não sei o que aconteceu
entre você e aquele gerente
que você estava namorando lá,
mas seja o que for,
deve ter realmente bagunçado você.
Você tem evitado
relacionamentos desde então.
Você tem?
Estou preocupado com você, Syd.
Eu quero que você seja feliz.
Então preciso que você
apoie minhas decisões, Rob.
OK. Eu vou.
Bom.
Sim.
Ouça.
Eu ainda preciso encontrar uma forma
de dizer a Finn que estou indo embora.
Eu estava pensando que talvez
pudesse levá-lo a algum lugar mais tarde?
Ele adoraria isso.
Ele está lá atrás, se quiser dizer oi.
Olá, Sull.
Ah, ei.
Olhe.
Eu só queria passar por aqui e te contar
como sinto muito por tudo
o que está acontecendo.
Sim. Ouvi dizer que você foi
ver um advogado com Lola.
Sim. Nós, ah...
Você sabe, esperávamos atrasar o leilão,
mas não deu certo.
Maggie me contou.
Olhe. Eu quero que você saiba
que ainda estou investigando as coisas
-para você.
-Agradeço, Cal,
especialmente porque
estou com as mãos atadas
com minha ex-mulher estando aqui.
Phoebe está aqui?
Maggie não te contou?
Não. Ela é...
ela não está falando
muito comigo no momento.
O que está acontecendo?
Cada vez que penso que
estamos nos aproximando,
ela me empurra.
Bem, se você quer meu conselho,
eu diria para não cometer
o mesmo erro que cometi.
Continue lutando por ela.
Agradeço isso, Sully.
E Cal?
Aqui está um aviso.
O ex-namorado idiota de
Maggie também está na cidade.
Estou muito feliz que você decidiu entrar.
Podemos começar cobrindo esse grisalho.
Já pensou em soltar os cachos?
Emolduraria seu rosto muito bem.
Eu... eu sempre usei dessa forma.
Por que?
Não sei.
Eu... acho que Tom gostava assim.
-Tom?
-Meu ex marido.
Bem, agora o grisalho está
começando a fazer sentido.
Como?
Garota conhece garoto,
se apaixona perdidamente,
se casa, se perde no processo.
Isso parece certo?
Tudo, exceto a parte de
“se apaixonar perdidamente”.
O que você quer dizer?
Acho que nunca me apaixonei por Tom.
Então por que você se casou com ele?
Parecia a coisa certa a fazer?
Isso parece familiar.
Então, o que você está pensando?
Que tal você me surpreender?
Isso soa bem.
Parece que vou precisar
de muito mais cabides.
Vou pegar alguns para você mais tarde.
-Obrigado.
-Andrew está vindo?
Eu só... pedi-lhe que nos desse um minuto.
Obrigado.
Eu não tinha certeza se você e
Walter concordariam em ajudar,
então... obrigado.
E não quero que você se preocupe.
Vou começar a pagar
assim que voltar ao trabalho.
Preciso te contar uma coisa, Maggie.
OK.
Eu não vim aqui para,
ajudar Sully com o Crossing.
Eu pensei que você,
de todas as pessoas, entenderia
o quanto este lugar significa para mim.
Eu entendo, e... e eu faria
qualquer coisa por você, Maggie.
-Eu faria.
-Bem, então por que você não ajuda?
Porque... eu não tenho dinheiro.
O que você está falando?
Walter foi preso por fraude.
Eles congelaram todas
as nossas contas bancárias.
Eu não entendo. Bob já confessou
à fraude de faturamento em nossa firma.
Eu sei.
Mas o FBI está dizendo
que Walter era quem
estava por trás de tudo.
Então era isso que Bob
estava tentando me dizer.
Você contou para ela.
Mags, querida, sinto muito.
Você sabia e não disse nada?
Aonde você vai?
-Vou correr.
-Mags, espere.
Andrew, só... dê-lhe um minuto.
-Olá, Rob.
-Ei. O que posso pegar para você?
Ah, só um café.
Não estou com muito apetite hoje.
Você e Maggie ainda
não resolveram as coisas?
Não, e Andrew está de volta à cidade.
Não pensei que veria a cara
daquele cara aqui de novo,
não depois que ele deu
um soco em você no bar.
Acho que ele está aqui com Phoebe,
tentando ajudar Sully.
Então Sully ainda não
resolveu as coisas com o banco?
Não, e o leilão é daqui a
menos de duas semanas.
Você sabe, alguns anos atrás,
A Pesquisa e Resgate
precisava de novos equipamentos.
Sim. Lola e Jackson,
eles começaram esse
negócio de financiamento coletivo.
Talvez seja algo que você possa tentar.
Vou mencionar isso para Lola.
E você sabe,
se isso faz você se sentir melhor,
você não é o único lidando
com problemas femininos.
O que você quer dizer?
Sydney está voltando a ser modelo.
OK.
Ela está se mudando para Nova York.
Ah, ok.
Rafe deve estar arrasado.
Ele está.
Nós dois estamos, na verdade.
Você sabe, há um novo bar
que acabou de abrir na cidade.
Acho que seria o local
perfeito para desabafarmos.
Estou dentro.
Bom homem.
♪ Quando a poeira baixar ♪
♪ Quando tudo sair ♪
♪ Poderíamos estar todos melhores ♪
♪ Poderíamos mudar de ideia ♪
♪ É a única maneira de saber ♪
♪ Única maneira de saber ♪
Aqui. Apenas, me dê um minuto.
É minha filha.
♪ Única maneira de saber ♪
Olá, Maggie.
É verdade?
Você estava realmente por trás de tudo?
Ok, Maggie. Eu posso explicar.
Agora...
Como você pôde fazer isso?
Achei que você se importava comigo.
Achei que você se importava com a mamãe.
-Eu pensei...
-Maggie...
Você destruiu tudo pelo que eu...
eu trabalhei.
Eu posso explicar, certo?
Não acredito que passei minha
vida inteira admirando você!
♪ É a única maneira de saber ♪
♪ A única maneira de saber ♪
♪ Se começarmos de novo ♪
♪ Se começássemos de novo ♪
Edna.
Frank.
Eu com certeza senti sua falta.
Já faz muito tempo, Edna.
Vou descobrir o que Sully está fazendo.
Podemos pelo menos conversar?
O que há para dizer?
Podemos tentar deixar o passado para trás?
Pensei que éramos amigas, Phoebe.
Fomos.
Você nem me avisou que
estava levando Maggie embora.
Tivemos que ir.
Você sabe disso.
Você poderia ter vindo até mim...
ou Frank.
Poderíamos ter ajudado.
Mas em vez disso,
você decidiu nos excluir da sua vida
como se não significássemos
nada para você.
E durante todos esses anos você
não pensou em enviar uma foto?
Sully foi o amor da minha vida, Edna.
Deixá-lo foi a coisa mais
difícil que já tive que fazer,
mas eu precisava fazer uma pausa,
ou eu não teria sido capaz
de continuar com isso.
Bem, o coração de Sully não foi o
único que você quebrou naquele dia.
E agora, você vem aqui com seu dinheiro,
pensando que isso vai deixar tudo certo?
Não. Não é isso que estou tentando fazer.
Então por que voltar, Phoebe?
Porque Walter foi preso,
e não tenho mais para onde ir.
Agora percebo que foi um grande erro.
-Ei.
-Olá, Cal.
Eu só queria verificar você.
Eu sei o quão decepcionada você ficou
quando nossa ida ao escritório
ao advogado não deu certo.
Sim.
Você está bem?
O inventário do Roy ainda
está uma grande confusão.
E Sully me disse que não
precisa mais da minha ajuda,
então... acho que estou me
sentindo um pouco inútil ultimamente.
Desculpe.
Eu não deveria deixar isso me afetar.
Só não sou tão forte quanto Maggie.
Ei, Lola.
Você e Maggie são pessoas
diferentes com qualidades diferentes.
Esse é o ponto, no entanto.
Eu não tenho nenhum ponto forte.
Isso não é verdade.
Você é tão generosa e gentil.
E você é um ótima cozinheira.
Obrigado.
Isto...
Eu só queria saber como
estar ao lado de Sully.
Rob mencionou uma campanha
de financiamento coletivo
que você e Jackson
trabalharam há alguns anos.
Que tal preparar algo assim para Sully?
É uma ótima ideia, Cal.
Obrigado.
Estou feliz por poder ajudar.
Você quer entrar?
Eu gostaria,
mas tenho mais algumas tarefas a fazer.
Eu só queria verificar você.
Claro. OK. Tchau.
Até mais.
O que você achou?
Uau.
É incrível como um novo penteado
pode fazer você se
sentir como uma nova pessoa.
Bem, eu só sinto que
ninguém mais será capaz de ver isso.
Quer saber?
Uma amiga e eu vamos
tomar uma bebida esta noite.
Por que você não vem comigo?
Eu... eu não sei.
Vá para casa.
Se troque.
Vou te mandar uma mensagem com o endereço.
Vai ser divertido.
OK.
Ótimo.
Aí está você.
Eu estava começando a
ficar preocupado com você.
Ei, Mags.
Liguei para Walter.
Achei que ele iria negar...
que não poderia ser verdade, mas é.
Gostaria de poder fazer
algo para torná-lo melhor.
Há quanto tempo você sabe?
Apenas alguns dias.
Sua mãe me fez prometer
que eu deixaria que ela mesma
lhe contasse pessoalmente.
Ele era a única pessoa com
quem sempre pude contar.
Ele sempre esteve lá para mim.
Eu acabei de...
Já não sei em quem confiar.
Você pode confiar em mim.
Não importa o que aconteça,
eu quero que você saiba
que você pode contar comigo.
Andrew...
preciso te contar uma coisa primeiro.
Eu sei. Cometi muitos erros.
Eu só estava tentando fazer você feliz.
Eu te amo.
Eu quero estar aqui para você.
- Sinto muito.
Eu não deveria ter feito isso.
Oh não. Está... está tudo bem.
Tudo bem.
O que você quer dizer
com meu cartão foi recusado?
Só estou tentando reservar uma
passagem só de ida para casa!
Você poderia tentar novamente, por favor?
Deixa para lá.
O que está acontecendo, Phoebe?
Bem, parece que...
Walter foi o responsável
pela fraude de faturamento
na firma de Maggie.
O FBI foi até em casa e confiscou
os computadores, os celulares.
Congelou todas as nossas contas bancárias.
Acontece que ele estava
cobrando das companhias de seguros
por procedimentos que nunca aconteceram.
Como você pôde deixá-lo
fazer isso com Maggie?
Você honestamente acha que se eu
soubesse o que estava acontecendo,
eu teria permitido que isso acontecesse?
Eu lhe disse para não confiar neste homem,
e você não quis me ouvir, não é?
Todos esses anos,
ele esteve lá por mim e Maggie.
Eu...
Como eu poderia saber que ele faria isso?
Sinto muito, Phoebe.
Não faça isso.
Fazer o que?
Não finja que você se importa.
Eu sei o quão feliz isso deve deixar você.
Eu não gosto de Walter.
Isso é verdade,
mas eu nunca desejaria
isso para você ou Maggie!
Acho que nós dois puxamos
o tapete debaixo de nós.
Ouça.
Você pode ficar aqui, ok?
Não espere que eu estenda
o tapete vermelho para você.
Obrigada.
Ei, Finn?
Preciso falar com você sobre uma coisa.
OK.
Você se lembra quando eu disse que
os adultos também podem ter medo?
Sim.
Bem, estes últimos anos,
morando com você e seu pai,
significaram muito para mim,
e isso realmente me ajudou
a descobrir algumas coisas.
Então,
estou pensando em voltar para Nova York
para tentar modelar novamente.
Mas você prometeu que
não iria a lugar nenhum.
Eu sei, e quando eu disse isso,
Eu... eu não estava pensando em ir embora.
Eu entendo o quão
difícil isso é para você,
porque é ainda mais difícil para mim.
Isso é algo que eu
realmente preciso fazer,
mas... mas não farei isso a
menos que você fique bem com isso,
porque eu te amo
e eu nunca iria querer fazer
nada para machucar você.
Posso ir visitá-la em Nova York?
É claro.
Poderíamos ir ao Central
Park e Coney Island.
E a Torre Eiffel também?
Acho que você quer dizer
a Estátua da Liberdade,
mas sim.
Vamos pegar comida.
Você vai adorar a Times Square.
Você sabe,
não consigo encontrar nada neste lugar.
Onde você guarda seus pratos de salada?
- Aqui está.
Claro. Obrigado.
Parece que vocês dois estão se dando bem.
Sua mãe e eu decidimos
estabelecer uma trégua por enquanto.
Fico feliz em ouvir isso.
Eu vou tomar um banho.
O jantar estará pronto em breve.
Precisa de uma mão?
Obrigado, mas fazer uma salada
é trabalho de uma só pessoa.
Então, o que vamos ter?
Lasanha congelada.
Espero que atenda às suas expectativas,
Angelo.
Ainda é Andrew,
embora Maggie tenha me contado
que você estava tendo
alguns problemas de memória.
Vocês dois não terminaram
na última vez que você esteve aqui?
-Sim.
Ah, mas eu...
Tenho trabalhado muito em mim desde então.
Como isso está funcionando para você?
Muito bom, na verdade.
Espero que isso me dê uma
segunda chance com Maggie.
Eu não teria tanta certeza disso.
Você sabe...
se abrindo para outra pessoa
foi... foi muito útil para mim.
Talvez você devesse tentar.
Embora o que estou dizendo?
Você provavelmente faz isso o tempo todo
em suas reuniões de suporte.
Acho que já compartilhamos
o suficiente por hoje, não é?
Quem pensou esse conceito foi um gênio.
Acho que este é o meu novo local favorito.
Ouvi falar desses lugares
quando estive em Nova York.
Na verdade,
nunca estive em um, no entanto.
É a sua vez, Cal.
Mostre a eles o que você faz.
Tem certeza de que
você não fez isso antes?
Não. Eu...
conheço bem um machado, eu acho.
Aqui está, Rafe.
Obrigado.
Onde está Finn esta noite?
Pendurado com Syd.
Ela quer passar o máximo
de tempo possível com ele
antes de ela ir para Nova York.
Ah, sim.
Foi mal cara.
Sim. Tudo bem.
Finalmente vai convidar
Jane para sair ou o quê?
Não tenho certeza
se sei mais como fazer isso.
Acho que estou um pouco sem prática.
Talvez você devesse trazê-la aqui.
Nada mais masculino do
que um cara com um machado.
Ai está.
Tudo bem. Tudo bem.
Como eu disse,
só preciso de um pouco mais de prática.
O jantar está pronto.
Já vou descer.
Você tem Tylenol?
Minha... minha cabeça está me matando.
Sim.
Está na minha bolsa.
Você está bem?
Você está grávida.
Quando você ia me contar?
Achei que seria melhor
fazer isso pessoalmente.
Você está me dizendo que eu sou o pai?
Claro que você é.
Eu vou ser pai.
Eu vou ser pai?
OK. Shh.
Ainda não contei aos meus pais.
Eu quero...
eu quero que você saiba, Maggie,
Estarei aqui para você e nosso bebê...
se você me deixar.
Ah, sim.
Ah, ei, você veio!
Trouxe minha amiga Lola.
Espero que esteja tudo bem.
-Claro.
-É tão bom conhecer você.
Ouvi dizer que foi você quem
arrumou o cabelo de Connie,
e ela está linda.
Ah, bem, obrigado.
Eu gostaria de poder receber o crédito,
mas essa parte é toda da Connie.
Ah, você é muito modesta.
Esta é Mac.
-Oi.
Connie foi quem me
ajudou durante o furacão.
Esse lugar é tão legal.
É uma ideia tão boa.
Eu sei. Não há nada mais durão do
que uma mulher com um machado.
Vou pegar uma rodada de bebidas para nós
enquanto esperamos pela nossa vez.
-Parece bom.
-Obrigada.
O que os está prendendo?
Finalmente.
Agora podemos comer.
Ok.
-Bem, vamos comer.
-Ok.
Na verdade, hum, Maggie e eu...
temos um anúncio a fazer.
Andrew.
Seus pais precisam de boas notícias agora,
você não acha?
OK.
O que está acontecendo?
Bem...
-Estamos...
-Estamos grávidos.
Essa é uma notícia maravilhosa!
Seremos avós, Sully!
Oh meu Deus.
Oh.
Querida, estou tão feliz por você.
-E Andrew.
-Você está feliz?
-Sim.
-Ah, Maggie.
Esta é uma ótima notícia.
Ah.
Vai ter outro Sullivan na família, né?
Na verdade, é um Mathews,
não um Sullivan.
Eu acho que você e eu vamos nos ver
muito mais um ao outro, vovô.
Isso é... isso é maravilhoso.
Sim.
Ah, ei. Parece que nossos
rapazes também estão aqui.
Oh, acho que não somos as únicas
que ouviram falar deste lugar.
Vamos, Mac. Eu vou te apresentar.
Caras muito bonitos.
Tem certeza que não quer
ir também?
Aquele...
aquele com cara de bebê ali
é como um irmão mais novo para mim.
Eu... fui morar com a família dele
no meu último ano do ensino médio.
Realmente? Por quê?
Meus pais têm
esta visão realmente
cortante e seca do mundo,
e eu discordei... disso.
E... e nós não nos damos bem, então...
E você?
Eu tive sorte.
Meus pais sempre me apoiaram muito.
Você acha que foi por isso que
entrou para o Corpo de Bombeiros?
O que você quer dizer?
Bem, é como se fosse outra família, certo?
Sim. Eu acho que sim.
Nunca pensei nisso dessa forma.
Sim. Isso e o uniforme
também são muito quentes.
Assim me disseram.
Oh, nossa pista está pronta.
Ah. OK. Obrigado.
-Tem todas as suas coisas?
-Sim.
Só queria, tirar um momento.
Você sabe, limpar o ar entre nós,
vendo como agora somos...
seremos uma família.
Obviamente,
eu fiz algo ou disse algo que é...
te aborreceu de alguma forma,
e seja o que for, eu... sinto muito.
Ouça, Andrew.
Agradeço o pedido de desculpas.
Eu... eu realmente agradeço,
mas...
você vai precisar entender uma coisa.
OK.
Você e eu, nunca seremos uma família.
Desculpe?
Tenho certeza que você é um cara legal.
Você simplesmente não é
o cara certo para minha filha.
Você sabe, Maggie e eu,
estávamos muito felizes
antes de ela voltar para cá.
E pretendo estar na
vida dela por muito tempo,
então você pode querer
se acostumar com isso.
O que está errado?
Pergunte ao seu pai.
-Onde você está indo?
-Eu só... preciso de uma bebida.
O que você disse a ele?
-Ufa.
-Sim.
Não olhe agora. Não olhe agora.
Não é a Jane?
Onde?
Ali,
ao lado da garota de jaqueta vermelha.
Acha que devo ir até lá?
O que você tem a perder?
Você tem razão.
Ela nunca saberá como me
sinto se eu não contar a ela.
Olá, Jane.
-Ei!
-Olá.
Só queria fazer o check-in,
certificar-me de que você está bem.
Venha.
Eu sei que hoje foi um dia
muito emocionante para todos.
Eu simplesmente não consigo
acreditar que você vai ser mãe, Maggie.
Ainda me lembro de você correndo por aqui
pegando sapos o tempo todo.
Eramos felizes então, não?
Fomos.
Bem, por um tempo, pelo menos.
O que mudou?
Sully e eu simplesmente não
queríamos mais as mesmas coisas.
E ele começou a beber.
Você já se arrependeu de ter ido embora?
Fiz o que achei melhor para você.
Era isso que você queria?
Eu tomei minha decisão e tenho que lidar
com as consequências.
E o Walter?
Você vai deixá-lo ou...
Os advogados me
aconselharam a pedir o divórcio.
Disseram que é a maneira
mais rápida de sair disso,
mas eu,
ainda não decidi o que quero fazer.
Eu gostaria que houvesse algo
que eu pudesse fazer para ajudar.
Ah, não se preocupe comigo.
Ainda tenho algumas contas
pessoais das quais posso viver,
e além disso, você precisa se
concentrar em sua própria vida agora,
e o do bebê.
Tudo bem.
-Boa noite.
- Rob, Emily. Emíly...
Rob.
Oi.
Nossos filhos jogam beisebol juntos.
Ah.
Eu provavelmente deveria
pegar nossa conta.
OK.
Este é o último lugar onde
esperaria encontrar você.
Realmente?
Por que isso?
Não sei. Acho que não te imaginei
em um tipo de arremesso de machado.
Não tenho certeza se meu ex-marido
concordaria com você, mas tudo bem.
Acho que há muita coisa
sobre você que ainda não sei.
Onde está Finn esta noite?
Ele está em casa com minha irmã.
O meu está com o pai dele.
Poderíamos ir para minha casa,
nos conhecermos um pouco melhor
durante uma bebida antes de dormir?
OK. Claro.
-Incrível!
-Legal.
Obrigado por me convidar.
Eu não percebi o quanto eu precisava sair.
Esta é a maior diversão
que já tive em muito tempo.
Ah, eu também.
Deveríamos fazer isso de novo algum dia.
Uau!
-Sim!
-Incrível!
Excelente arremesso.
Eu volto já.
Bem, acho que é sua vez.
Oh não. Vá em frente.
Você é muito boa nisso,
e ainda não peguei o jeito.
Mas posso pegar mais
algumas bebidas para nós.
-OK.
Você não é esposa de Tom Canaday?
Ex-mulher. Por que?
Parece que você voltou a
praticar seus velhos truques.
O que?
Ouvi dizer que você
começou a jogar no outro time.
Avise-me quando mudar de ideia novamente.
Legal.
Eu... eu não estou, hum...
estou me sentindo bem.
Eu... acho que vou para casa.
Você pode... você pode dizer
a Alysa que eu pedi desculpas?
-Eu irei com você.
-Não. Eu...
Não adianta estragar nossas noites.
-Tem certeza?
-Sim. Sim.
Hum, eu... eu ficarei bem.
Olá, Cal. Vou sair.
Você vai ficar bem?
Oh sim. Eu só... só queria
tomar um pouco de ar fresco é tudo.
OK. Tudo bem.
Olá.
Você ligou para Maggie Sullivan.
Olá, Maggie. É Cal.
Olhe. Eu sei o que você disse antes,
mas não posso perder você.
Você significa muito para mim.
Apenas por favor me dê uma
chance de explicar o que eu quis dizer
quando eu disse que não queria ser pai.
Por favor.
Cal?
Eu não esperava encontrar você aqui.
Andrew.
Ouça. Eu sei que fui um idiota
da última vez que nos vimos,
e eu... eu não quero dar desculpas,
mas eu estava meio que
trabalhando em algumas coisas
com meu divórcio e, hum...
De qualquer forma, me sinto mal
pela forma como deixamos as coisas,
e sinto muito.
Tudo certo.
Com quem você está aqui?
Rob e... ah, e Rafe.
Provavelmente também devo
desculpas a eles. Eu entrarei com você,
e eu... pagarei uma rodada para todos.
Claro. Vamos.
Boa sorte.
Ei, vamos comer uma fatia de pizza.
-Vocês querem vir?
-Ah, na verdade,
acho que estou bem. Obrigado.
Ok.
Ei, hum, você pode falar para Connie
que espero que ela
esteja se sentindo melhor?
Eu vou.
-Obrigado.
-Tchau.
Olha quem eu encontrei.
Antes de dizerem qualquer coisa,
eu só... eu quero me desculpar
pela forma como me comportei
na última vez que estive aqui.
Eu não estava no meu melhor, certo?
Desculpe.
OK.
O que vocês dizem?
Uma rodada do melhor whisky
de single malte por minha conta?
Claro.
Com fome, né?
Nada como um crocante de caramelo
para ajudar a afogar suas mágoas.
Você sempre gostou de doces.
Sim.
Fico pensando no que
poderia ter feito diferente.
Sim.
Eu sei o que você quer dizer.
Você sabe, parece que foi ontem
que estávamos trazendo
Maggie do hospital para casa.
Espero ser um avô melhor do que fui pai.
Você não foi um mau pai.
Apenas um marido ruim.
Achei que você estava feliz.
O que mudou?
Por que o Crossing não foi
bom o suficiente para você?
Acho que só queria mais para Maggie.
Isso não iria acontecer aqui.
Eu teria atravessado o fogo por você,
Phoebe,
e você levou minha garotinha embora.
Quebrou meu coração.
Sinto muito, Sully.
Está tarde. Vou dormir um pouco.
Obrigado.
Bem, pelos velhos e novos amigos.
Saúde.
Na verdade, este é um momento tão
bom quanto qualquer outro, eu acho,
para contar a vocês todas
as minhas grandes novidades.
Qual é a sua grande novidade?
Maggie e eu vamos ter um bebê.
Ah, uau.
Parabéns, Andrew.
-Muito obrigado.
-Isso é ótimo. Saúde.
♪ Eu não quero te
esquecer de jeito nenhum ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Devo seguir em frente ♪
♪ Eu sigo em frente ♪
♪ Ahhh ♪
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com